**Синтаксис a (команда добавления)**

Команда добавления файлов в архив.

Пример: `HaoZipC a -tzip archive.zip subdir\*` - добавляет все файлы из папки `subdir` в архив `archive.zip`. `HaoZipC a -tzip Files.zip "Program files\*" -r` - добавляет все файлы из папки `Program files` в архив `Files.zip`.

Опции, которые можно использовать с этой командой: `-i` (включать имена файлов), `-m` (установить алгоритм сжатия), `-p` (установить пароль), `-r` (рекурсивно сканировать подкаталоги), `-t` (установить формат архива), `-u` (опции обновления), `-w` (установить рабочий каталог), `-x` (исключить файлы).

Другие команды: `d` (удаление), `u` (обновление).

**Синтаксис d (команда удаления)**

Удаление файлов из архива.

Пример: `HaoZipC d archive.zip *.bak` - удаляет файлы `*.bak` из архива `archive.zip`.

Опции, которые можно использовать с этой командой: `-i` (включать имена файлов), `-m` (установить алгоритм сжатия), `-p` (установить пароль), `-r` (рекурсивно сканировать подкаталоги), `-u` (опции обновления), `-w` (установить рабочий каталог), `-x` (исключить файлы).

Другие команды: `a` (добавление), `u` (обновление).

Другие опции: `-u` (опции обновления).

**Синтаксис e (команда извлечения)**

Извлечение файлов из архива в текущий каталог или в указанную выходную папку. Выходную папку можно изменить с помощью опции `-o` (установить выходную папку).

Эта команда помещает все извлеченные файлы в одну папку. Если вы хотите извлечь файлы с сохранением полного пути, необходимо использовать команду `x` (извлечение с полным путем).

При перезаписи существующих файлов пользователю будет предложено выбрать дальнейшее действие. Этого не произойдет, если пользователь укажет опцию `-y` (всегда).

Поддерживаются следующие ответы:

| Ответ       | Сокращение | Описание                                     |
|-------------|------------|----------------------------------------------|
| Yes (Да)     | y          |                                              |
| No (Нет)      | n          |                                              |
| Always (Всегда) | a          | Отвечать YES на все запросы                   |
| Skip (Пропустить)  | s          | Отвечать NO на все запросы                    |
| Quit (Выйти)     | q          | Выход из программы                           |

Пример: `HaoZipC e archive.zip` - извлекает все файлы из архива `archive.zip` в текущую папку. `HaoZipC e archive.zip -oc:\soft *.cpp` - извлекает файлы `*.cpp` из архива `archive.zip` в папку `c:\soft`.

Опции, которые можно использовать с этой командой: `-ao` (режим перезаписи), `-i` (включать имена файлов), `-o` (установить выходной каталог), `-p` (установить пароль), `-r` (рекурсивно сканировать подкаталоги), `-x` (исключить файлы), `-y` (всегда).

Другие команды: `x` (извлечение с полным путем).

**Синтаксис l (команда списка)**

Вывод содержимого архива.

Пример: `HaoZipC l archive.zip` - выводит содержимое архива `archive.zip`.

Опции, которые можно использовать с этой командой: `-i` (включать имена файлов), `-r` (рекурсивно сканировать подкаталоги), `-x` (исключить файлы).

**Синтаксис t (команда проверки)**

Проверка целостности архива.

Пример: `HaoZipC t archive.zip *.doc` - проверяет целостность файлов `*.doc` в архиве `archive.zip`.

Опции, которые можно использовать с этой командой: `-i` (включать имена файлов), `-r` (рекурсивно сканировать подкаталоги), `-p` (установить пароль), `-x` (исключить файлы).

**Синтаксис u (команда обновления)**

Замена старых файлов в архиве более новыми файлами.

Пример: `HaoZipC u archive.zip *.doc` - обновляет файлы `*.doc` в архиве `archive.zip`.

Опции, которые можно использовать с этой командой: `-i` (включать имена файлов), `-m` (установить алгоритм сжатия), `-p` (установить пароль), `-r` (рекурсивно сканировать подкаталоги), `-t` (установить формат архива), `-u` (опции обновления), `-w` (установить рабочий каталог), `-x` (исключить файлы).

Другие команды: `a` (добавление), `d` (удаление).

Другие опции: `-u` (опции обновления).

**Синтаксис x (команда извлечения с полным путем)**

Извлечение файлов из архива с сохранением полного пути в текущий каталог или в указанную выходную папку. Более подробную информацию см. в описании команды `e` (извлечение).

Пример: `HaoZipC x archive.zip` - извлекает все файлы из архива `archive.zip` в текущую папку с сохранением полного пути. `HaoZipC x archive.zip -oc:\soft *.cpp` - извлекает файлы `*.cpp` из архива `archive.zip` в папку `c:\soft` с сохранением полного пути.

Опции, которые можно использовать с этой командой: `-ao` (режим перезаписи), `-i` (включать имена файлов), `-o` (установить выходной каталог), `-p` (установить пароль), `-r` (рекурсивно сканировать подкаталоги), `-x` (исключить файлы), `-y` (всегда).

Другие команды: `e` (извлечение).
