## Описание

HaoZip - это мощное средство для создания и распаковки архивов.

Поддерживает сжатие в форматы 7z, ZIP, TAR и распаковку практически всех популярных форматов сжатия. Среди них: RAR, ISO, UDF, ACE, UUE, CAB, Bzip2, ARJ, JAR, LZH, RPM, Z, LZMA, NSIS, DEB, MSI, CPIO, XAR и другие (больше 40).

В программе имеется встроенный просмотрщик графических файлов не выходя из архива, имеется возможность преобразования одного формата архива в другой, подсчет контрольной суммы (CRC32, MD5) файла, групповое переименование файлов, также добавлена возможность поиска троянов и других вредоносных программ с помощью онлайн- антивируса. Есть возможность монтировать образы дисков.

Этот справочный документ включает следующее:

Руководство пользователя по командной строке:
- Синтаксис,
- Командная строка

## Особенности Сборки HaoZip Ru-Board Edition:

В комплекте:
- русский, английский,украинский
- SFX модули
- после установки создаются ярлыки на Рабочий стол и в меню Пуск
- Справка
- программа корректно интегрируется в систему
- деинсталляция через Установка/Удаление программ

## Условия распространения Сборки.

- Распространяется по принципу "как есть" (никакой ответственности за причиненный ущерб от использования ее автор (-ы) не несет).

- Вы можете свободно распространять Сборку на своих информационных ресурсах при обязательном указании Автора (-ов) и, при возможности, ссылку на страницу

- Если по каким-то причинам Вам нужно доработать (усовершенствовать, внести изменения) Перевод или саму Сборку, это разрешено исключительно при условии соблюдения авторских прав родительского Перевода и Сборки.

- Нельзя полностью присваивать авторство Сборки (или любым ее компонентам) после внесения любых изменений в нее, без указания Автора (ов) Сборки, которые работали до Вас над созданием / доработкой.

Над Сборкой и Переводом работали: 
- starichok
- omamont
- AuronSV
- Shunja777
- immortal223
- OlegSh777
- YSF
- Tilks
- Vladimir_02
- LastMinion


Ссылки:
- [Сайт программы](www.haozip.com))
- [Тема на Ru-Board](http://forum.ru-board.com/topic.cgi?forum=5&topic=35814&glp)



