**Основные команды**

--------------------------------------------------------------------------------

`HaoZipC <команда> [<опция>...] <имя_базового_архива> [<параметры>...]`

`<параметры> ::= <опция> | <маска> | <имя_файла> | <список_файлов>`
`<опция>::= <символ_опции><символы_опции>[<опция>]`
`<символ_опции> ::= '/' | '-'`
`<список_файлов> ::= @{имя_файла}`

Выражения в квадратных скобках ("[" и "]") являются необязательными.

Выражения в угловых скобках ("<" и ">") — это выражения, которые необходимо заменить (при этом скобки убираются).

Выражение:

`expression1 | expression2 | ... | expressionN`

Команда и опции могут использовать как прописные, так и строчные буквы.

Первая команда должна быть параметром без опций.

Порядок ввода опций и других имен файлов может быть произвольным.

Маски или имена файлов, содержащие пробелы, должны быть заключены в кавычки:

`"Dir\Program files\*"`

Маска — это символ клавиатуры, например, звездочка (*) или вопросительный знак (?), который можно использовать для представления одного или нескольких символов при выполнении операций добавления файлов, извлечения файлов, выбора файлов, удаления файлов и т. д. Маски часто используются для замены одного или нескольких символов, когда вы не знаете реальные символы или не хотите вводить полное имя.

Поддерживаются маски, аналогичные Windows:

`"*"` Звездочку можно использовать для замены нуля или нескольких символов.
`"?"` Вопросительный знак можно использовать для замены одного символа в имени.

Используется не стандартный метод обработки масок операционной системой, поэтому 2345 HaoZip не поддерживает другие правила для масок. В системе `*.*` соответствует всем файлам. А 2345 HaoZip будет рассматривать это как все файлы с любым расширением. Поэтому для обработки всех файлов необходимо использовать маску `*`.

Примеры:

```
*.txt
```

Это найдет (добавит, выберет...) все файлы с расширением ".txt"

```
?a*
```

Это найдет (добавит, выберет...) все файлы, у которых второй буквой является "a"

```
*1*
```

Это найдет (добавит, выберет...) все файлы, содержащие "1"

```
*.*.*
```

Это найдет (добавит, выберет...) все файлы с двойным расширением, содержащие "."

Если в командной строке нет имени файла, система будет использовать маску по умолчанию "*".

Ограничения на использование масок и имен файлов в файлах:

Маски и имена файлов не должны включать букву системного диска или URL-адрес. Каждый путь к маске и имени файла будет рассматриваться как полный путь от буквы диска до текущего каталога / полный путь, начиная с корневого каталога архива. Другими словами, начальная часть пути (символы перед первой косой чертой ("\")) должна быть каким-либо именем или маской.
Маски и имена файлов не должны заканчиваться косой чертой ("\").
Маски могут появляться только в последней части полного пути.

Примеры:

```
Dir1\*.cpp
```
Правильно

```
c:\Dir1\*.cpp
```
Ошибка: путь не должен включать букву диска

```
Dir1\Dir2\g?.txt
```
Правильно

```
Dir1\D?r2\file1.txt
```
Ошибка: маски можно использовать только в последней части пути

**Список файлов**

Вы можете использовать список файлов для пакетной обработки файлов. Имена файлов в файле должны быть разделены пробелами или новой строкой. (Если используются пробелы, каждый файл должен быть заключен в кавычки).

Командная строка поддерживает одновременную работу с несколькими списками файлов.

Например, есть список файлов "listfile.txt", содержащий следующее:

`"My programs\*.cpp" Src\*.cpp`

Тогда можно ввести команду:

`HaoZipC a -tzip archive.zip @listfile.txt`

Это добавит все файлы с расширением "cpp" из каталогов "My programs" и "Src" в архив "archive.zip".
